welcome to category five technology TV
accede à a categuria di cinque tecnulugia TV
this is episode number 521 or Wednesday
Questu hè u episodiu 521 o u mumentu
the 13th of September 2017 nice to see
u 13 di Settembre di u 2017 piacevule per vede
you and as you see I am all alone
voi è cum'è vo viderete sò solu
tonight my name is Robby Ferguson I'm
sta ghjurnata mi nomu hè Robby Ferguson. Sò
looking forward to spending this time
aspittà à passà stu tempu
together with you and I've got a lot
cù voi è aghju avutu assai
planned for you so we're gonna get into
pianificatu per voi cusì seremu ghjunghjenu
a super fast storage medium I'm talking
un supermezzu di almacenamiento rapidu chì sò parlante
a terabyte m2 from Kingston it's called
un terabyte m2 di Kingston hè chjamatu
the KC 1000 we're gonna open this box
u KC 1000 avemu l' apre a questa casella
it's a PCI Express card we're gonna
hè una carte PCI Express chì avemu duverebbenu
install in our server and it's gonna
stallà in u nostru servitore è hè ghjucatu
make things significantly faster what
fà e cose quantità più veloce ciò chì
are the benchmarks gonna say we're gonna
sò i punti di benchmarksi vi diciarà ch'è avemu averà
find out in just a couple minutes time
truvà fora in un tempu, coppia, minutu
now I'm also covering the news desk
Avà perch'e tutte l'albister
tonight so here are the stories that
sta notte so quì sò i stori chì
we're covering from the category-five
cibo da a categuria quinta
dot TV newsroom more excitement in
dot TV newsroom in più eccitazione in
technological advancement in the fight
avvanu tecnologicu in a lotta
against cancer as scientists in Texas
contra u cancer cume scientisti in Texas
reveal a penlight device that can find
revela un disignu pupulari chì ponu truvà
cancerous cells in only 10 seconds a
cellulose canceru in solu 10 segundos a
potentially dangerous overlay exploit
incaricatu per attivazione periculosa periculosa
has been found in all versions of
hè stata trovata in tutte e versione di
Android before oreo time to upgrade a
Android prima oreo ora di ricaricà
massive data breach has happened at
A massima infestazioni hà dettu in
credit card were a credit reporting
a carta di creditu sò una rappurtazione di creditu
agency Equifax raising serious concern
Agenzia Equifax accupa una prublema seria
over massive massive identity theft
sulidarità massiva massiva d' identità
scary stuff okay if you have been
scary stuff si avete statu
looking for a reason to replace windows
cercatu un mutivu per rimpiazzà windows
with linux well I've got another one for
cù linux hè bè chì aghju avutu una altra
you
voi
a design flaw discovered in the Windows
un difettu di designu scupertu in a Windows
kernel allows malicious programs to mask
Kernel permette i prugrammi maliciosi per maschere
themselves from antivirus programs the
elli di i programas antivirus
very thing we don't want on Windows
quessa, ùn vulemu micca in Windows
Microsoft representative has said they
U rappresentanti di Microsoft hà dichjaratu
don't plan to fix it
ùn pensa micca di reparà
Facebook claims that its ads have the
Facebook si dici chì i so avemi sò u
potential of reaching more people than
pussibulità di alcune entre di più persone
recent US census data shows exist that's
recensu di a data di censimentu in i Stati Uniti vede chì ci hè
troublesome for one analyst who thinks
incruciate per un analista chì pensa
that third-party measurement services
chì i servizii di medizzioni di terzu
stand to benefit and a wordpress plug-in
stand to benefit and a wordpress plugin
installed on about 200,000 websites has
stallatu nantu à quasi 200 000 site hè stata
an intentional backdoor that lets the
una porta intellettuale chì permessa a
code authors do pretty much anything
L'autori di codice ponenu qualchi cosa
that they want with your content stick
chi vonnu cù u vostru bastone cuntenutu
around the full details are coming up
intornu à la piena détails sò affacciari
later in the show
dopu in a mostra
this is category 5 technology TV our
Questa hè a TV di a tecnologia di a categuria 5
live recordings are trusted only to
i ricordi vivu sò fiduciati solu per
solid-state drives by Kingston
impurtanti di stati di solidità di Kingston
technology revive your computer with
A tecnulugia hà rinvivitu u vostru urdinatore
improved performance and reliability
u rendiment melloratu è affidabilità
over traditional hard drives with
in i travagliadi tradiziunali cù
Kingston SSDs category 5 TV streams live
A categuria SSD di Kingston 5 TV streams live
with Telestream Wirecast and nimble
incù Telestream Wirecast è impegnu
streamer tune in live every week on roku
Streamer intime in viulenza ogni simana in roku
cody and other HLS video players for
cody è altri video players HLS per
local show times visit category-five dot
Amparai lucale in visità di a categuria di cinque puntu
TV category 5 dot TV is a member of the
A categuria TV 5 dot TV hè membru di a
tech podcast network if it's tech it's
A podcast tech si hè tech hè
here cat 5 dot TV slash TPN and the
ccà cat 5 dot TV slash TPN è u
international association of internet
associu internaziunale di internet
broadcasters cat 5 dot TV slash iai be
I radiologi cat 5 dot TV slash iai ser
welcome to the show my name's Robby
benvenuti à u cummentu u mo nomu Robby
Ferguson it's so nice to have you here
Ferguson hè tantu beddu aviri vi quì
on episode 521 it's just you and me
in l'episodiu 521 hè solu per voi è mè
tonight we are doing this old-school
sta facci ora facemu stu vecchiu scola
style Sascha Rickman is married ladies
stile Sascha Rickman hè first moglie di
and gentlemen Saturday was the day
è ghjente era u ghjornu
and she is off tonight so I'm going to
è ch'ella hè Murat stasira accussì Je suis aller à
be covering her in the newsroom and Jeff
a cupèrtela in a sala di scrizzione è Jeff
Weston is off as well and we are gonna
Weston hè off like well and we are going
have just a nice time together it's just
avete solu un ghjornu bonu, hè solu
gonna be you and me gonna have fun this
sona vi esse è mi sona hannu piacè stu
is like old school I'm thinking about
hè cum'è a scola vechja chì pensu
the way the show used to be and it was
a manera chì u spettaculu s'addivirtia è era
just me in front of a webcam now things
Just me in front a webcam now things
are a little more sophisticated I can do
sò un pocu più sofistatu chì puderaghju fà
fancier things but really when it comes
cosi più fancieri ma veramente quandu si venenu
down to it this this is just what you
finu à questu questu hè cusì ciò chì voi
know the heart of the show is you me
Sapete u core di u spettaculu hè di mè
talking about tech learning about tech
parler riguardu à a tecnulugia di a tecnulugia
checking out some cool things tonight
cuntrolla qualchi cosa genovena nuttata
I've got a great show planned for you
Avete un grand show fasciatu per voi
and I want to welcome you to the show
è vogliu benvenutate à u spettaculu
category five technology TV thinking of
categuria cinque tecnulugia TV riflissioni di
all of our viewers who are in Florida
tutti i nostri spettori chì sò in Florida
Texas everywhere the Caribbean
Texas in tutta a Caraibi
everywhere that's been affected by the
in ogni locu chì hè statu affettatu di u
storms as of late and you know we not
i timpesti cum'è di a fini è ùn sapete micca
just not to make lightly of the
solu per fà fà fugliale
situation but it's funny how such a
Situazione ma hè divertitu cumu un tali
silly little thing we're fighting for
tonu tonu chì avemu a lotta per
organic search results right now thanks
ricetta di ricerca biulogica per questu ora
to Irma
à Irma
because category five technology TV
postu chì a categuria di cinque tecnulugia TV
guess what is showing up when you do a
Guess what is showing up when you do a
search for category five again not to
cercate à a categuria quinta à novu micca
make lightly of the situation I do hope
fà ligge di a situazione ùn aghju cuscenza
that our viewers are well I hope that
chì i nostri pùblìchi sò bè spergu chì
your families are well and I just want
e vostre famiglie sò bè ​​è vogliu solu
you to know that that we're thinking of
voi à sapè chì chi avemu l'pinzari di
you and you know we're so it's times
voi è sapete cusì sò cusì u tempu
like these in the world where I feel so
cum'è queste in u mondu induve l'aghju intesu
spoiled I don't know if that's the word
spoiled I do not know if that's the word
undeserving just happened to be born
unnervente chì ghjè accadutu per esse nascitu
here in Canada things are really quite
ccà in Canada i cose sò veramente assai
good climate wise and we don't really
un clima bonu sàviu è ùn avemu micca veramente
get storms like you do but I think if
aghjunghje i timpeste cum'è fà, ma crede si
anything you know we've had a lot of
Qualchese chì sapete chì avemu avutu assai
rain this summer we've had a lot of you
chioviri sta statina avemu troppu avutu assai di voi
know it hasn't been the nicest summer we
Sapemu chì ùn hè statu u più bonu d'istati
haven't got to the beach with the kids
Ùn avete micca a spiaghja incù i criaturi
as much as we want and if anything
tantu quantu vulemu e se qualcosa
seeing storms like this hidden makes me
vedenu i timpeste cumu sta cosa amparata mi fa fà
as a person think you know what what
cum'è una persona pensate chì cunnosci ciò chì
right do I have to complain about what I
Hè averita da esse culpèvule ciò ch'e aghju
deal with
trattà
like like it's nothing why I don't think
Cum'è ùn hè nunda perchè ùn sò micca pensatu
I'm ever going to complain about the
Sempre diceraghju à queste
rain again folks so
E chjucheghju volte vene a ghjente
so that's just you know I think we
Cusì avà hè cunnisciutu ch'e aghju intesu
should all learn from from our own kind
tutti l'apprendre da u nostru propiu stessu
of you know the thoughts that cross our
di sapiti i pinsamenti chì creanu a nostra
mind when the rain comes and things like
mente, quandu a pioggia vene è cose cum'è
that but I do hope that you're well
quellu, ma speru chì voi site bè
please let us know I want to know that
ci permete di sapè chì vogliu cunnosce chì
that everybody's doing okay tonight I'm
chì tutti fanu beni esta notte sò
sitting on course tools as you know you
Assienti nantu à l'arnesi di cursu cum'è sapete
can go to camp five dot TV slash tools
pudete andà à campà cincucetti rigali di TV
to find out more they are very
Per sapè in più sò assai
comfortable and here's talking about
comodu è cusì parlendu
them but they are basically a stool that
elli, ma sò basalment un taburete chì
is designed with a rocking motion in
hè stata cuncipitu cun un movimentu in u sciccareddu
mind so you're sitting here but you're
mia pensu chì site davanti à quì, ma chì site
you're able to work your core at the
sì capaci di travaglià u vostru core à u
same time even unknowingly sitting is
stissu tempu ancu senza esse
very unhealthy we're seeing a lot of
assai malsano avemu l'vidennu assai di
reports and I just saw one recently it's
Rappriscrittu è aghju vistu solu un pocu di novu
scary for a guy like me that is that
scary for a guy like me that is that
works in tech all the time like I'm a
travagli in tecnulugia à tuttu l'epica cum'è mè
coder I sit at my desk all the time when
Coderaghju nantu à a mio scrivanu tuttu u tempu quandu
I'm not doing coding I'm doing sales
Ùn aghju micca fà scelte vogliu fà
when I'm not doing sales I'm doing
quandu ùn aghju micca fà valdi chì fate
support I've always got a phone on my
sustegnu ùn aghju sempre un telèfonu nantu à a mo mia
ear it looks something like this and you
orlu vi pare cusì è di voi
see reports to say when you're sitting
vede infurmazioni chì dicenu quandu site davanti
all day long it's really really bad for
tuttu u ghjornu hè micca veramente malu per
your health and lucky for me I drink a
a vostra salute è furtunate per mè, mi beie
lot of coffee and that just happens to
assai cafè è quellu chì succedi
be two flights of stairs above me so
Sò dui viaghji di scala sopra à mè
that's my workout for the day but the
questu hè u mo attellu per u ghjornu ma u
core stool is something that takes
banchina hè una cosa chì pò piglià
sitting to the next level by making it
pusendu à u passatu vicinu facendu per ellu
something that is a little more healthy
Qualcosa chì hè un pocu più sana
for ya it's it's better for you to sit
perchè oghje hè megliu per voi site
on one of these stools so check them out
nantu à una di sti banna accuranu cun elli
count 5 dot TV / stools want to say hi
Conti 5 puntelli TV / pizzo vole à dicu oi
to the chatroom it's nice to see you
à u chatroom hè bonu per vede
folks
povara ghjente
Dennis Kelly's they're sparkly balls I
Dennis Kelly sò bè ​​belli belli
see been robbed Oh 329 it's so nice to
vede a robba Oh 329 hè cusì bellu
see you the foo al Peck nice to see you
vede voi u francese foo A al Peck piacevule a vede voi
again and just a reminder and thinking
novu è solu un ricordiu è penseru
about Al pack who has been here at
à Al pack quellu chì hà stata quì
studio D made the the drive did the
U studiu D hà fattu u cuntattu di u ghjornu
traveling to get here and it's really
viaghjà à vede quì è hè veramente
really cool for us when we have viewers
veramente cool per noi quandu avemu i televidenti
come to the studio but I want to remind
ghjunghje à u studiu ma vogliu ricurdà
you that our 10th anniversary for
voi chì u 10 anniversariu per
category 5 technology TV is coming up in
A TV di a tecnulugia 5 di a categuria si venendu
just a couple of minutes a couple of
ghjustu un coppiu di minuti, un coppiu di
minutes a couple of weeks time September
minuti à settimane di settimana à settembre
27th is the day so you can actually join
U 27 hè u ghjornu, perch'ellu puderete unisce
us right here in studio so start working
Ciò quì in stu studiu perchè cumincianu a travaglià
out how you want to get here figure it
per sapè cumu vo vulete vene quì figura
out and get your tickets you've got
e cose e vostre biglietti chì avete
have a ticket you got to go to category
avete un bigliettu per andà in a categuria
five dot TV click on tickets it's
Cinque puntate TV cliccà nantu à e biglietti sò
absolutely free to attend we'll have
assicurà gratuitu per assiste ci avemu avutu
goodies we'll have a meet and greet
bundanzi avemu avè un scontri è salutà
you'll get to be on the show that's
avete da esse in u spettaculu chì hè
quite possible and get to get to hang
pussibule abbastanti è da vene à quaghjera
out with all of us here for our 10th
fora cun noi per noi per noi 10
anniversary and it's gonna be a lot of
anniversariu è serebbe assai
fun we've got some fun things planned
divertenti avemu qualchì divertiti cose accaduti
for you and if you can't be here in
per voi è sè ùn pudete micca quì
person I hope that you will attend by
persona, mi spergu chì vi sarà assistitu
simply watching live or on-demand after
simpricimenti veghjanu vivu, o nantu-dumanda dopu à
the fact so don't miss out our tenth
U fattu perchè ùn mancà u nostru 10u
anniversary of category 5 technology TV
anniversariu di a tecnulugia TV di 5 categoria
is on September 27th let us know if
hè u 27 di sittemmiru cunnisciutu sè
you're coming oh and a reminder - this
vo site avà è un ricordiu - questu
is interesting she's who was speaking
hè interessante chì hà da parlà
with me and we were trying to figure out
cun mè è avemu a circà di scopra
because Peter was trying to see if he
perchè Petru era prova di vede s'ellu era
could make the trip Peter and Mary and
puderia fà u viaghju Petru è Maria è
you know we're thinking of you and
Sapete chì ci pensanu di voi è
thinking you know how can you do it and
pinsendu chì sapete cumu pudete fà ed è
you've got hotel stays and you've got
Avete ottene hotele è vi tenite
all this kind of expense she's who
tutta sta natura di spesa ella hè quale
mentioned that it might be a good idea
hà dettu chì puderia esse una bona idea
for you to go the route of air B&amp;B I've
per voi jiri a ligna di aria B &amp; B I Funiculi
never done it myself I'm not a traveler
ùn hà fattu mai , ùn sò micca un viaghjatore
but apparently Airbnb will get you in
ma apparentemente Airbnb vi vene
nice and cheap so you've got a cheap
bonu è prezzu per ch'ellu avete un bonu
place to stay technology has really kind
postu per stà a tecnulugia hè assai amata
of changed things isn't it that so you
di cangatura cambiatu ùn hè micca cusì cusì
can actually get a place in Barry just a
Pudemu vede un locu in Barry solu
bedroom or something like that
stanze, o calcosa cum'è chì
and stay for the night stay for you know
è stà per a sira di notte per voi sapete
it's it's on a Wednesday so you can stay
hè questu un mumentu chì puderete stà
for the week if you wanted to get to
per a settimana se vulete vene
know our beautiful city here in Barrie
cunnisciuta a nostra bella città in Barrie
Ontario and it would be nice to see you
Ontario è vi aiuterà per vede
okay I'm rambling on about our 10th
avete mi rambling about about our 10th
anniversary because I'm excited it's
anniversariu perchè eccitatu hè
gonna be great it's gonna be fun Kerry
sona esse maiò hè d'sona esse simpaticu Kerry
Webb's gonna be here we've got other
Webb ci anderà quì aghju avè altru
folks that are gonna be here Geoff
ghjente chì vi farà quì Geoff
Weston's confirmed Sacha Rickman is
Sacha Rickman cunfirmata di Weston hè
gonna be here I'm gonna be here and I
Vaju averia quì sò mandatu quì
hope that you're gonna be here okay
Sperate chì tù serebbe esse bè
we're gonna get right into it tonight I
avemu sona sona arrivare diritta in lu corsu I
am taking the KC 1000 for a spin this
pigliu u KC 1000 per un spin this
comes to us from Kingston and what
vene à noi di Kingston è ciò chì
they've done is brilliant now you know
E avete fattu hè brillanti avà sapete
about SSD drives they're fast right we
Aduprate di uni SSD sò fast right quì
used to use these spinning hard drives
usatu à aduprà sti dura funnamintali voltando
in our computers they would basically be
in i nostri cumpunenti esseri sò basamente
the bottleneck of our computers we got
u pesu di bottiglia di i nostri computer hà avemu
to the point where technology grew in
à u puntu chì a tecnulugia hà criscenu
such a way that central processing units
tali modu chì unità nucleari
were no longer the bottleneck Ram
ùn anu più u Ramli di bottallu
was no longer the bottleneck we've got
ùn era più u putere di bottli di noi
32 gigs in our system and we've got four
32 cuncerni in u nostru sistema è avemu quattru
gigahertz and we've got all this power
gigahertz è avemu tutti questu putere
but we still had spinning hard drives at
ma avemu sempre spinning hard drives at
7,200 rotations per minute so it was
7.200 rotazione per minuti per quessa era
slowing down our system so then along
rallentiscenu u nostru sistema, finu à tempu
comes a SSD on an SAT a bus that's what
vene un SSD in un SAT un bus chì hè quale
you plug it into they look a little
Pèndite in cuntattu à un pocu
something like this and they plug into
quarchi cosa chistu è si imbuccà
your computer like that and they are
U vostru ordinatore è ciò chì sò
fast super fast like ten times faster
fast super fast like ten times faster
than your average hard drive so you pop
più cà u vostru hard drive average so you pop
one of those in and instantly you've got
unu di quelli in l' istante chì tene
better performance you've got a much
megliu esercitu che avete qualchissimu
much faster computer it's a great
ordinateur più veloce hè un grande
upgrade to go with SSD now here we are
aghjurnate per andà cun SSD issa quì sò noi
it's 2017 we've got a technology that
hè u 2017 avemu una tecnulugia chì
has been available for a while called M
hè statu dispunibbili per un momentu chjamatu M
2 and M 2 is a new take on storage
2 è M 2 hè un novu adopru in almacenamiento
because chips have evolved to the point
chì i patatti anu evolutu à u puntu
where those chips are super fast and
induve sti chicchi sò super fast and
what was the problem with them before
chì era u prublemu cun elli davanti
they were small they didn't have a lot
eranu picculi ùn anu micca avutu assai
of capacity well nowadays chips have
di a capacità bè chì i ghjurnati sò oghje
gotten to the point where on a single m2
aghjunghje à u puntu in un locu m2u
which is a replacement for your hard
chì hè un sustituutu per u vostru duru
drive it's a little it looks like a RAM
manicurà un pocu ùn pare com'è una RAM
module it's about that size a little bit
U modulu hè quellu di questi tene un pocu
smaller you can have a terabyte of data
chjucu pudete avè un terabyte di dati
easily you want a 240 260 gig MDOT -
Facilmente ci vulete un 240 260 gig MDOT -
it's no problem at all now Kingston of
ùn hè micca prublemu in tuttu u Kingston di
course has the KC 1000 which is a one
Certu hè u KC 1000 chì hè unu
terabyte solid-state drive it's an m2 on
Terabyte solid-state drive è un m2 on
a controller card now I'm going to show
una cartolina di cuntrolli issa vi deverà
you that so why have they brought this
voi chì ghjè per quessa chì l'avete purtatu questu
out what what is so exciting about this
capisce ciò chì hè cusì cusì interessante di questu
for for us in a technology you know
per noi in una tecnulugia chì sapete
great it's a new new type of storage and
hè grande un novu novu modu d' almacenamentu è
m2 is faster but here's the thing your
m2 hè forti, ma quì, hè a cosa a vostra
motherboard may not have an MDOT to
a planchezza ùn pò micca avè un MDOT à
controller which what it does is it
cuntrolliu chì ciò chì hè
bypasses the SATA controller so we think
traspassa u cuntrollieratu SATA cusì crede
about that so the hard drive is no
circa chì u hard drive ùn hè micca
longer the bottleneck the memory is no
più longu u bottliu u memoria ùn hè micca
longer the bottleneck the CPU is no
più u più magicu u CPU ùn hè micca
longer the bottleneck the hard drive
più u pesu di bottiglia u hard drive
itself the storage is very very fast but
stessu storie hè assai assai veloce ma
the cable that connects that hard drive
u cable chì accede à u hard drive
to your computer that solid-state drive
à u vostru urdinatore chì u discu di u solitu
to your computer's motherboard
à a basa di l'equipaggiu
is called SATA serial ata and it is fast
hè chjamatu SATA serial ata è hè prestu
but it's not as fast as the chips can
ma hè micca cusì bellu chì i chips poni
handle so along comes m2 and says okay
manipule a cusì venenu m2 è dice hè bellu
we're gonna take this we're gonna make
avemu bisognu à piglià questu seremu mandatu
it so that it no longer needs your
per ch'ella ùn deve micca bisognu di u vostru
storage to be on the SATA controller
U almacenamiento per esse in u cuntrolliu SATA
we're doing away with that need
avemu sfamu da quellu bisognu
altogether and we're saying okay we're
in tuttu è avemu dicu chì avà simu
gonna put it on a new controller for EM
scuprarà nantu à un novu controller per EM
dot - it's so much faster we're talking
dot - hè tantu veloci chì avemu parlatu
four times faster than a standard SATA
Quattru volte più rapidu cà una SATA standard
hard drive that you would consider to be
duru voglia chì tù avissi a guardà à esse
fast so if you've got a computer that
fast so if you got a computer that
doesn't have MDOT to capability it
ùn hà micca a MDOT à a capacità
doesn't have that port for that new chip
Ùn avete micca u portu per quellu chip novu
along comes kingston and says here you
vene vende a kingston è dice quì
go we've got an answer now i've got an
vai avemu a francisata troppu hè una risposta oghje I francisata troppu hè un
overhead camera i'm just gonna fire up
Cumpara Camera Quandu Sò Ghjustu
here we're gonna see if i can get you a
eccu avemu a vede s'ellu ci pudete piglià un
shot i want to show you what this is
spargiu i vogliu mustrà fà ciò chì hè questu
going to look like let's see if i can
Andemu à vede cum'è sì a vogliu se puderà
pull this up okay so with my trusty
piglià stu bonu avà cusì cun my trusty
mouse and touchscreen display there we
U mouse è a touchscreen cumparenu quì
go bring this up and there okay you guys
avete da vene questu quì, è ghjè bè chì voi
can still hear me you can see me
Puderete sente ancu chì vi vede
fantastic okay so here we go with a live
fantastico Lettera tantu quì avemu vai cù una mancanti
unboxing of this card and what makes
unboxing di sta carta è ciò chì faci
this so special
questu cusì speziale
so get her in the focus here there we go
cusì pigliate in u focu quì ci andemu
so the kingston casey 1000 is a an x4
tantu chì u kingston casey 1000 hè un a x4
card on the PCIe bus so we're doing away
carta nant'à u autobus PCIe tantu avemu l'pràtica luntanu
with the need for SATA but we're setting
cù a bisognu di SATA però avemu un attaccamentu
it up as a card in your computer that
hè cum'è una carta in u vostru òspite chì
has an m2 on it MDOT - so what this card
hà una m2 à nantu à MDOT - cusì chì sta carta
does and we'll see okay if you've got a
e vi virificà bè s'ellu avete una
low profile server it'll work on that as
u servitore chjaru di u perfume u travagliu nantu à quì
well what this card does is it gives
ancu ciò chì face sta carta hè dinò
your computer m2 capability but it does
a vostra cumpagnia di m2 capaci, ma ùn hè
so at extreme speeds this thing is super
cusì à a crescita estrella sta cosa hè super
fast and it's it's incredible I'm really
fast and it's it's incredible I'm really
excited to put this in into our
ecciteghja per fà sta dentru à a nostra
broadcast system which I'm going to try
sistema di broadcaste chì vogliu pruvà
to do tonight so we're gonna see how
per fà a sesta, perchè noi averà vistu cumu
that how that works so that's all it is
questu chì u travagliu cusì hè tuttu ciò chì hè
I mean it looks pretty simple right but
I dì ch'ella dice abbastanza sèmplice dritta, ma
it is a PCIe x4 so if you've got an
hè un PCIe x4 perchè s'è vo avete una
extra 4x2
4x2 extra
eight X dot 6 X 16 why am I saying now
ottu X dot 6 X 16 perchè dicu avà
I'm saying dot to everything if it's if
Averaghju scrittu à tuttu ciò si hè
you've got an X 4 or higher you can plug
Avete una X 4 o più altu pudete plug
this card in now I happen to have an X
sta carta in quì aghju succorsu una X
16 in my computer that is not being used
16 in u mo computadoru chì ùn hè micca esse utilizatu
fantastic so we're gonna we're gonna see
fantastichi , perciemu avemu da vegu
about putting that in there so let's get
perchè annunziendu quì in allora cusì avà
let's get under the computer here and
avemu bisognu sottu u ghjocu per esempiu
I'm gonna see about plugging this bad
Vogliu vede per vede quì u male
boy in all right it's got a camera under
picciottu in tuttu hè cumu una camera sottu
the desk all right so you can see my X
a desk all right so you can see my X
dot 16 there we go with the dot my X 16
puntu 16 quì ci andemu da u puntu mi X 16
there the blue port so with the KC 1009
allora u portu urdu cù u KC 1009
now X the the PCI Express slots if
avà X l 'l' Una PCI Express se
they're bigger so this is an X 16 you
sò più grossi perchè questu hè un X 16
see that it's a big slot it can take
vede chì hè un grande slot pudendu piglià
anything up to x16 so you could have an
Qualchese à x16 so pudete pussede un
X 1 in there with the X 4 I can just pop
X 1 in allora cù a X 4 Puderaghju solu pop
it right in there we go okay so just put
hè quì in ghjustu avemu da vende accustà cusì ghjustu
a thumb little thumb screw in there to
un pìazzu perchè persu munzeddu per allà
hold it in now do note I've got the
tèniri lu in avà ùn nutà Corsu a francisata troppu hè u
computer powered off I've got the
urdinatore fattu Murat Corsu a francisata troppu hè u
computer the power supply switched off
urdinatore u putere incù chi cumming
and I've waited for the power to come
è aghju aspittatu u pudere di vena
out of the power supply and I have
da u supplyu di energia è aghju
grounded myself as well so do keep those
aiutò ancu per quessa
things in mind as you're working with
cose in mente cumu site chì travaglia
internal components like this all right
cumpunenti internu cum'è tuttu
now let's get back up here and so that's
Avà tornu torna quì, è cusì hè
all done so that's installed I'm going
all done so that is installed I'm going
to boot up my computer and let's get a
per pudè sdibbà u mo ordinariu è avemu bisognu
look at what this is going to do for us
vede à quale stava da fà per noi
so first thing I need to do now on this
cusì ciò chì toccu à fà in questa ora
particular computer I am sitting on
particulari u ghjocu chì sò assittatu
Windows 10 that's because we use this
Windows 10 chì hè perchè avemu utilizà stu
for Telestream Wirecast broadcasting so
per u telestream Wirecast so broadcast
on Windows 10 what I need to do is I now
nantu à Windows 10 ciò chì ne vogliu fà hè avà
you know it's it's not telling me
Sapete chì ùn hè micca dì à me
anything but it is ready to go I all I
qualcosa, ma hè prontu à andà I tutti i I
need to do is actually partition this
hè bisognu à esse particionatu
hard drive I've got to set it up with a
u discu duru ch'e aghju stabilitu cù una
partition table so I'm gonna go with GPT
Partition table perchè serebbe andà cun GPT
and once that's initialized I can just
è una volta ciò chì hà iniziatu , puderaghju solu
scroll down
scroll down
that hard drive and we're gonna format
questu discu duru è seremu u formattu
that NTFS the NT filesystem so that's
chì NTFS u sistema di architettura NT hè cusì
not gonna take long I'm going to do a
Ùn avete da aspittà ch'e aghju da fà
quick format and we're just going to
furmatu prestu è noi l'ija a
call that the KC 1000 so that we know
chjama chì u KC 1000 per sapè cusì
which drive we're looking at when I look
chì guidanu chì avemu vistu quandu mi vede
at my computer okay so now I've got a
à u mo ordinariu avà hè cusì avà aghju avutu una
couple of screenshots here I want to
coppiu di screnu quì I vulete
show you first of all let's do a quick
vi mustrarà prima di tuttu facemu un prestu
comparison of my standard hard drive of
paraggiu di u mo discu duru standard di
my solid state hard drive versus the one
u mo state solidu dura duru versus l'unu
that that we're installing right now so
ciò chì avemu da stallazione ora
I'm gonna just jump onto drive here now
Vogliu saltu à l'imbarcà quì
keep in mind why is this important to us
mantene à mente per quessa hè questu impurtante per noi
here at category five technology TV so
quì a categuria di cincu tecnulugia TV tantu
Telestream Wirecast has this incredible
Telestream Wirecast hà una incredibile
feature called
funzione chjamata
iso recording have you ever heard of
Scrizzione iso avete mai intesu dì
that what iso recording does is it
chì ciò ch'ella hè a grabazione iso hè questu
allows us to record from every single
permette di scrive di ogni unicu
camera simultaneously think about that
Camera pensanu à tempu à quellu
for a second
per un secunnu
so from a broadcasters perspective
cusì per una persunitaria di trasmissioni
Telestream Wirecast is able to take not
Telestream Wirecast hè capaci di piglià micca
only the mix so I can take this I can do
solu l'aghjustà per pudè piglià questu pudendu fà
this and I can go like this and I can go
questu quì si puderebbe andà per questu quì è puderaghju andà
like that and I can switch cameras but
cum'è ed è chjappu cammara but
what it can do is record to disk all of
ciò chì si pò fà hè raghjone à u discu di tuttu
the cameras simultaneously so I get a
i cammari simultanjament per quessa aghju una
feed that is mixed like this and I get a
nutizie chì hè mistica cum'è questu, è aghju avutu una
feed that is individual recordings one
nutizie chì si tratta ndividuali unu
for each camera why does that matter now
per ogni camera perchè questu materia ora
from a broadcasters perspective that
da una perspettiva di broadcasters
matters because now I can take those
quistione chì aghju da fà quì
full HD or even 4k recordings from my
Full HD o ancu 4 recullenti di u mo
recorder the ISO recorder and Wirecast
in u recordatore ISO è Wirecast
and put them into my editor and I can
e mette in u mo scrittore è puderaghju
start putting them together and do
cumincià à metteci e di fà
better production values than I can live
megliu prudutti di produzzione ch'è pudemu campà
so that's incredible but it takes a
cusì hè increditu, ma pigghia un
boatload of resources so you think about
carrughju di recursos di cunsultà per voi
now we broadcast at 1080p you think
Avemu avemu emandatu à 1080p pensate
about the fact that we also have a mage
à u fattu chì avemu ancu u magicu
well 4k capture card in there we could
4k di carta di cunnessione in quì pudemu
be capturing at 4k from a 4k camera as
esse clientella à 4k da un Camera 4k cum'è
well so we've got that capability but we
bè cusì avemu a so capacità ma noi
don't have the power to save it to disk
Ùn avete micca u putere di salvà à u discu
simultaneously all at once because our
à tempu perchè perchè a nostra
hard drive can only write at a little
Hard drive ùn pò scrive sola à un pocu
more than 500 megabyte
più di 500 megabyte
a second so we need to have something a
un secunnu cumu avemu bisognu à avè qualcosa
lot faster so we're gonna benchmark
assai più veloci, di seguitori seremu benchificatu
these these kind of in a head-to-head
sti questi d' in un capu à a testa
comparison you're gonna see my SSD which
A compara chì voi averà a mo SSD chì
is a good one and you're also going to
hè una bona, è voi dinò
see the KC 1000 as well so that we can
vede u KC 1000 per voi cusì
get an idea you know is it really as
pigliate una idea chì sapete hè veramente cum'è
significant of a boost as we're hoping
significativu di un impulse cum'è l'aspittavamo
for as we're expecting and will it work
perchè com'è l'aspittavvi è avarà da travaglià
really really well for Telestream
veramente benassi per Telestream
Wirecast iso recordings so if you're a
Wirecast iso scritti perchè s'è vo site una
broadcaster check out Wirecast it is
chì ci hè da verificatu Wiredcast
cat5 dot TV slash Wirecast and this as I
cat5 dot TV slash Wirecast è questu com'è mè
said can record all cameras to disk
hà dettu chì pudete arregistramentu tutte e cambere in discu
simultaneously so you have to have very
à tempu perchè avete da esse assai
very fast storage in order to do that
almacenamiento veloce assai per falla
we're gonna learn a little bit about the
avemu bisognu di apre un pezzu per a
difference of you know how data is
Differenza di voi capite chì i dati hè
written to our hard drives tonight but
scrittu à i nostri passi duru sta notte di più
essentially when I think about
essendu ciò chì pensu
Telestream Wirecast it's a very good
Telestream Wirecast hè una bona assai
example broadcasting in general a very
esempiu di radicali in generale un assai
good example of sequential writing so
bon esempiu di scrittura sequenziale
even if my hard drive my SSD my m2 was
ancu s'ellu mi discu duru u mo SSD u mio m2 era
not super fast to read as long as I've
ùn era superbellu per leghje quantu ch'e aghju
got super extremely fast writing speed
a super velocità di scrittura super ràpida
and it can handle very very fast
è pò manighjà assai assai veloci
sequential writes it should do pretty
scrittura sequenciales deve fà fà bella
well now that's because when I hit
beni avà hè questu quandu quandu chjude
record on Telestream Wirecast
grapì in Telestream Wirecast
I'm recording to disk baby I don't care
Sò scrittu à u discu upertu ùn aghju micca
about what size of the blocks are I just
circa quantu tene di i blocchi sò solu
want it to record straight to the disk
volenu chì ricerete dirittamenti à u discu
like my old analog recorder press record
cum'è u mo vechju recorde di stampa di riggistra analogica
let her go so my original hard drive the
lassava andà da u mio impiccà in u primu uriginale
one that I normally use and the one that
unu chì aghju usu nurmale è quellu chì
I'm using tonight to record too is is
Aghju aduprà una stasira per registrà esse hè
also a kingston hard drive now i've
anche un hard drive di Royston hà avà
brought it up on new egg dock CA just to
hà purtatu nantu à uovo di uovo di l' ombra CA solu per
give me a look at what it is what it
mi darimi un ochji ciò chì hè ciò chì hè
looks like and that is the HyperX see if
Hè struvatu è chì hè l'HyperX vede se
i can bring up my oh i can't bring up my
Puderete nantu à a mo oh, ùn pò ùn puderà amparà u mo
laptop i haven't plugged in the HDMI so
U laptop ùn aghju micca inghjugatu in HDMI cusì
give me one second I'm just gonna fade
dà un seccu, sò solu sdellu
to black I'm gonna come back I'm gonna
à i nivuli sò vultatu à turnà
plug in my laptop so that you can see
inchjate in u mo laptop perchè pudete vede
what I see and you won't even know I've
ciò chì viju è ùn sapete mancu ùn sanu micca
been gone and we're back and there you
hè statu annunziatu è avemu tornatu
have it HDMI is plugged into my laptop
averebbe HDMI hè inculare in u mo laptop
so now I can show you okay so this is
cusì ponu vede bè averà cusì hè questu
the hard drive that I normally record -
u discu duru ch'eddu ghjovanu récordi -
it's a small one it's 120 gig sh
hè chjucu hè 120 gig sh
103 s3 from Kingston it's the HyperX and
103 s3 da Kingston hè l'HyperX è
it's super fast so how
hè super fast so how
is it if I get in here let's get a look
hè chì si aghju quì avà fighjure una vista
so max sequential read is up to five
cusì più seconde di leghjitoghju hè di cinque
hundred and fifty five megabytes per
centu cinquante cinque megabyte per
second do you see that there and max
seconda fà vi vede chì ci è aigle
sequential write is up to five hundred
scrittura seqüentiva hè di cinque centu
and ten megabytes per second so of
è 10 megabyte per secunione di cusì
course this is an SATA hard drive SSD
Certu questu hè un discu duru SATA SSD
and so the speeds for what it is are
è cusì i speedsi per ciò chì hè stà
extremely good really really nice and
Ultra beni veramente bonu è
fast let's get a look at what Newegg
viloci di l'arrivare un ochju à ciò chì Newegg
says about the one that we're putting in
dice di quellu chì si stancu
today
oghje
the KC 1000 from Kingston so just gonna
u KC 1000 da Kingston hè cusì ghjustu
pop over there according to the
pop popularmenti secondu a
specifications now this is the 240 gig
Stu standard hè questu 240 ghjandi
model Kingston Kingston has up to the I
mudellu Kingston Kingston hà fattu à l'I
believe it's the one terabyte the one
crede chì hè l'unu terabyte quellu
that I have but Newegg does not they
chì aghju però Newegg ùn sò micca
have up to the 240 right now that will
aghju avete i 240 ghjusti oghje chì saranu
change so max sequential read you ready
cambià cusì più sequenti leghjite puru
for it
per questu
2700 megabytes per second
2700 megabyte per seconda
max sequential right on the 240 gig
max sequenze di dirittu nantu à u 240 ghjandi
model is up to 900 megabytes per second
U mudellu hè di 900 megabyte per seconda
so that's almost twice that as far as
Cusì hè quasi duie volte quì
writing goes as my SSD even though my
L'autori hè scrittu cum'è a me SSD anche ancu u mo
SSD is a very very good one now if I
A SSD hè una assai assai bona una ora sì
actually check the one terabyte model
verificà veramente u mudellu terabyte
it's faster so if we go to Kingston
hè più velocatu perchè andemu in Kingston
dot-com and this card in the one
dot-com è questa carta in quellu
terabyte model is actually faster than
U mudellu di terabyte hè veramente più rapido
what we're seeing there on Newegg with
ciò chì avemu vistu nantu à Newegg cun
the 240 gig so I don't know if it says
i 240 cuncepte per quessa ùn sapi micca se dice
it on the box for us that would be handy
in u casu per noi chì era prutrattu
our internet seems to be going a little
U nostru internet pari avivanu un pocu
bit wonky there that's okay it does okay
bit wonky Ciò chì hè bellu chì hè bè
my apologies so as soon as you hit the
Mi dispiacelli cusì appena avete fattu tuccà
480 gigabyte model it it jumps 1600
480 mudellu gigabyte ve si salta 1600
megabytes per second and it's the same
Megabyte per second è hè listessa
for the 960 the one terabyte model as
pè u 960 u mudellu di terabyte cum'è
well the one that we're using here
bè chì quì chì avemu usendu quì
tonight okay so with that in mind we now
Aujourd'hui, fate cusì cù quellu in mente, avà
have storage that reads and writes like
hà almacenatu chì leghje è scrive
exponentially faster than what we're
crescerebbe più rapidamente di ciò chì avemu
used to even with a good SSD so I've run
aduprate ancu cun una bona SSD perciò aghju persu
some benchmarks here I've got crystal
qualchi riparaturi quì aghju avutu u cristalu
disk mark which I'm going to kind of
marca di discu chì vogghiu iri
explain to you how this works but
spiecà à voi quantu stu travaglia, ma
crystal disk mark
discu di discu cristallu
allows me on Microsoft Windows to do a
m'hà permessu di me Microsoft Windows per fà una
really easy test of the speed of the
veramente facilite a prova di a veloce di u
hard drive so what I've done is I've got
duru voglia accussì chiddu I francisata troppu fattu hè Corsu a francisata troppu hè
it up and going for the my F Drive which
è andava per a mo F Drive quale
is the solid-state drive that we're
hè l' impurtante di staghjula chì ci hè
normally recording to and you see that
scurdate chjamatu è vede chì
my sequential reads the the fourth green
U mo lettu seconde di u quattru verde
icon down here sequential is 269
icona quì sottu sequenziale hè 269
megabytes per second read and a hundred
Megabyte per seconda leghje è un centu
and eighty 9.6 write and that's in in
e ottanta 9,6 scrivere è questu in in
these tests so what I've done now
sti provi so ciò chì aghju fattu issa
crystal disk mark what I've done here is
Discu di discu cristalu ciò ch'e aghju fattu quì hè
I've set the repeat of the test to be
Aghju stabilitu a repetizione di a prova per esse
five so typically with anywhere from
cinqui tantu cerchi cu partutu da a
three and up you're gonna have a pretty
trè and up viaghjate una bella
accurate result so it retests up to five
u risultatu precisu, per quandu reteste à cinque
times and I'm using a two gigabyte file
i tempi è aghju utilizatu un schedariu di dui gigabitte
because I'm usually working with a
perchè sò normalment di travaglià cù a
fairly large file anyways and I've run
schedariu bastonu grande è aghju corse
that on that hard drive the the SSD so
chì in questu discu duru a so SSD
those are the speeds that I'm getting so
quelli chì sò i veloci ch'è aghju pigliatu cusì
280 1.6 sequential when I've got a queue
280 1.6 sequenciales quandu aghju aghju una fila
depth of 32 and the four case of the
prufundità di 32 è i quatru casu di u
block size being 4k which your operating
Stu tagliu di colore hè 4 chicchi chì u vostru operatore
system may do tia is when it breaks it
U sistema pò esse tia hè quellu chì u ballà
up into smaller files if you will so
in i file più chjuchi se vulete
that it can burst them to the drive and
chì pò esse brusgiate à l'impurtanza è
it you know on the old hard drive that
lu vo sapiri u vechju dura voglia chì
makes sure that you don't have a well I
assicura chì ùn avete micca u bonu
guess I guess what it does is it makes
E guess guesses a quale si fa queste
it faster in in some use cases but here
più veloce in questi casi di usu, ma quì
I really am interested in the sequential
Aghju interessatu à a sequenziale
read and write especially the right so
lettu è scrivite assai u dirittu cusì
and I don't pretend to be a brilliant
è ùn aghju micca pretendiente per esse brillanti
genius when it comes to this kind of
Genius quandu vene nantu à questu genaru
stuff but I do want to share you with
ma puderete sparisce cun noi
you the results so I've got the 280 1.6
avete i risultati per quessa aghju u 280 1.6
read and 191 write and it's pretty close
lettu è 191 scrivenu è hè abbastanza vicinu
to the same without the queue depth so
à questu sensu di a fila di cola
to explain the difference there so I'm
per spiegà a diffarenza quessa chì sò
looking at mainly the sequential is what
Ricerca principalmenti u sequenziale hè quale
I care about sequential queue depth of
Mi preoccupatu di a prufundità sequenza di culu
32 so basically what that means is that
32 Chì bàsicamente, ciò chì significa hè quellu
it's doing 32 operations at a time your
hà fattu 32 operazione in un tempu u vostru
computer will try to do multiple things
L'urdinatore hà da pruvate à fà parechje cose
at a time as its reading and writing to
à un tempu cum'è u so lettura è scrittura di
a disk so that it doesn't bottleneck it
un discu in modu chì ùn ci micca di bottleneck
doesn't hold things up otherwise if you
ùn mantene micca e cose à voi altri
were writing a 10 gig file to your hard
scrivite un 10 file à u vostru hard
drive everything else would freeze
impatrunisce tuttu u sferisce
if all of the the queues were dedicated
Sì tutti i chjavi erani dedicati
specifically to that operation so your
specifiche à questa operazione so vostru
computer breaks it up into in this case
L'informazione si spende in stu casu
the test is a queue depth of 32 threads
a prova hè una fila di cola di 32 filamenti
so you've got 32 things happening at
Cusì avete 32 stanzi chì succedenu
once and the speed is pretty similar to
una volta è a veloce hè assai simili
that of just a straight sequential
quellu di una secca sequenziale
single stream to the hard drive 270
singulu stream à u hard drive 270
megabytes read and 190 right now let's
Megabyte leghje è 190 right now i figlioli
look at the KC 1,000 huge difference on
fighjate à u KC 1.000 grandi diffarenza annantu
sequential so my sequential read speed
sequenziale perchè a mo velocità di leghjit di sequenza
with a queue depth of 32 is 1373 1373
cù una fila di colea di 32 hè 1373 1373
megabytes per second now my write speed
Megabyte per seconda ora a mo scrittura di scrive
I've told you that's what really matters
A vi dicu chì hè ciò chì importa
to me as a broadcaster my write speed on
per mè cum'è di una scumbite a mo scrittura di scrittura
that card is thirty one thousand three
Questa cartolina hè trenta mila trenta
hundred and eighty megabytes per second
centu ottanta megabito per seconda
so you think about that now so we've got
cusì vi pensu chì avà accussì avemu a francisata troppu hè
almost well what was it
quasi quì chì era
we had 191 sequential on the SSD and we
avemu avemu 191 sequenziale nantu à a SSD è noi
do pretty well with that so five times
fà bè bè cù quì cusì volte
no more than that like so much faster
micca più chè da chì cusì assai più veloci
we're talking in an exponential jump
avemu parlatu in un saltu exponencial
like ten times the speed for writes and
Tempu di deci grazzje per a scrittura è
it's even though they don't match up
hè ancu s'ellu ùn sò micca match up
quite as closely you can see that the
Quandu si pò vede chì u
the sequential speed on just a single
a rapidità sequenziale nantu à un solu
thread is very very impressive as well
filu hè assai impressu è ancu
1023 megabytes read and 1086 write very
1023 megabyte leghjite è 1086 scrivite assai
very impressed with this card oh boy you
assai impressiunatu cù sta carta Oh voi carusu
imagine this in your gaming rig Wow okay
creda sta in u vostru marconi Lusinghi Stupendo Lettera
folks chat room what do you think do you
folchi chat room chì crede vi voi
have any benchmarks of your system and
avete qualchì riferimentu di u vostru sistema è
have you ever taken a look at this the
avete avete fattu un ochji à questu quì
actual speed of your drive I'd love to
a vera veloce di u vostru spartitu vulì
kind of have a little bit of a
tipu d'avè un pocu di a
comparison as to you know how fast is
paraggiu quantu a sapete cusì fast
your SSD compared to the KC 1000 so from
a vostra SSD in compara cù u KC 1000 per ch'ellu
our perspective now we're able to turn
a nostra perspettiva ora pudemu turnà
on that ISO recording feed
in questu agenze ISO
which I hope to do over the next little
chì spergu di fà nantu à a pocu appena
while we're able to introduce more
Mentre pudemu intruducà più
cameras and be able to record them to
Parrucchieri è esse capaci pi nutari li à
disk simultaneously thanks to the speed
u discu simultanemente grazi à a veloce
and the incredible throughput of this
è u cuntenutu incredibili di questu
card and thinking of throughput the one
carta è pensendu di passà l'unu
kind of final thing that I want to just
tipu di finali chì vogliu solu
mention is the fact that hey we also
Menzionà u fattu chì iè ancu noi
have to look at consistency that's
avete a vede a cunsistenza chì hè
pretty important right so I actually
hè bella più impurtante per quessa ch'e sò attu
threw it on flash bench as well and now
li la jittò in u bancu di u focu ancu oghje
this is the my SSD my SSD you can see
issu hè u mio SSD mio SSD vi pò vede
look at the left hand side there 265
guardemu à u manu left there 265
megabytes per second so that's the
Megabyte per seconda per quessa hè a
starting point and it kind of drops and
puntu di partenza è ghjè un tipu di gocce è
it has some peaks and dives and and then
Hè parechje picosi è immersi è è da quì
it has a pretty consistent tapering off
Hè una bella cunsistenti chì sguardu
near the 16 K block size so nice and
vicinu à u 16 K block size è bonu è bonu
fast up here at 265 megabytes per second
veloce quì da 265 megabyte per seconda
but then it drops off but these valleys
ma poi alluntanò, ma questi i vaddi
are what kind of concern me that means
sò quale di prublemi ciò chì significa
that we're we're not having a very
chì no avemu un avutu assai
stable speed it's dropping off and then
battutu stadda si d'dropping name Murat è tandu
coming back and then dropping off and
vinevanu daretu è tandu dropping name e
then coming back that would concern me
tornu torna ch'ella mi preoccupatu
when it comes to recording video so
quand'ellu torna à vende videò
looking at the KC 1000 now on the left
annunziendu u KC 1000 ora à manca
hand side you see that a starting point
latu a manu vi vede chì un puntu di partenza
is 1.2 gigabytes per second so much much
hè di 1,2 gigabyte per u sicondu tantu
higher starting point and we've got a
puntu di partenza più altu è avemu avutu una
better consistency here so our reads and
Una cunsistenza più bona quì, cusì u nostru lettu è
writes are both really consistent the
scrivite i dui sianu veramente cunsistenti
tapering off is very smooth very
sguardu off is very smooth smooth
consistent and tapers off at about the
cunzistenti è tapers off à nantu à a
same point but actually tapers off
stessu puntu ma in attu chjappi
around the same speed that the SSD
versu a listessa vitezza chì a SSD
starts at 258 megabytes per second so
cumencia à 258 megabit per secondu cusì
we're seeing a really good throughput
avemu vistu un prucessu veramente bonu
they're really nice consistent result
sò assai bonu risultu consistente
and a really nice clean tapering off of
è un pezzu veramente bonu chì sguardu rinforzatu
the speed of that Drive depending on the
a velocità di quella Drive dipenendu à a
block size again I'm mostly interested
bluccatu novu torna più interessatu
in sequential writes that's my thing but
in scrittura sequenziale chì hè a mo cosa ma
I think we've proven that the KC 1000 is
Pensu chì avemu comprobatu chì u KC 1000 hè
screaming fast it's it's consistent I'm
chiancennu rapidamente , hè u mondu cun l' essenza
gonna really you know I'm gonna let you
Ti serebbe veru chì sanu ch'elli ti serebbe
know a year from now how things have
cunnisciutu un annu da quì cume e cose
gone in the server feel free to ask
andatu in u servitore vi sentu liberu di dumandà
because we're gonna be able to improve
Perchè avemu bisognu à migliurà
things with that improved performance so
cosi cun questu rinuvete accertatu
now that somebody says to me where's the
Avà chì qualchissia dice nimu quale hè u
bottleneck now so if storage if SATA is
U bottleneck issa, se si u almacenamiento si SATA hè
no longer our bottom
Ùn più u nostru fundatu
what have we to bottleneck our system
Ciò chì avemu da culpuscule à u nostru sistema
and I think it is gonna have to go back
E pensu chì quandu avarà da turnà
to the CPU what do you think so is the
à u CPU chì pensate chì hè cusì
central processing unit now going to
Unità di trasfurmazioni cintrali hà avanti
become our next bottleneck again so
divintà u nostru prossimu goulet dinò cusì
we're going through the cycle of you
avemu travagliatu u ciculu di voi
know everything has gotten fast now I
Sapemu di tuttu hè stata rapida ora
can't think of another component in
Ùn si pensa di un altru spinta a
there that you know we haven't seen the
quì chì sapete chì ùn hà micca vistu a
same gains but CPUs are making
stessi patti, ma i CPU facenu
improvements as well and we're really
Mettendu a meloni è veramente
starting to see some pretty cool stuff
accuminciava a viriri qualchi cosa bona
coming out so let us know let me know
vinia fora tantu ch'elli ci cunnosce sinnò
what do you think what do you predict is
chi pensi chi ùn vo predict hè
going to be the next bottleneck now that
Andemu da questu pezzu di bottallu
kingston with the kc 1000 has done away
Kingston cù u kc 1000 hà allunatu
with the bottleneck of the SATA bus so
cù u bottu di bottu di u busu SATA
that is the kc 1000 from kingston you
questu hè u kc 1000 da kingston tu
can get them at kingston calm or go
Puderete ghjunghje à Kingston in tranquillità o vanu
through our shop it would be a great way
à a nostra buttrega puderia esse una bella manera
to support the show go to category 5 dot
a sustegnu à u show go to category 5 dot
TV and click on support us and you'll
TV è cliccà nantu à noi è avete
see shop with us or shop in our online
vede a vendita cù noi o compre in a nostra online
store and you'll be able to find that
tenda è puderà truvà quellu
product or look at the links below and
pruduttu o à guardà i ligame sottu
those are our partner links which just
quelli sò i nostri ligami di u societale chì solu
simply help us out by giving us a small
simpricimenti ci aiutanu di dà un pocu
Commission on the sale soul boo predicts
A Cummissione di a vendita Soul Boo predice
that the bottleneck is now the human
chì u quali bottu hè questu l'umanu
operator have to agree that might be the
U operatore hà da accunsentutu chì puderia esse u
case alright folks well it is time to
Inoltre u maladie chì sò pronto
jump over to the newsroom how am I going
saltu à a redazzione quantu aghju
to do this this is going to be
per fà questu questu hè da esse
interesting our newsroom is over here so
interessante chì u nostru salottu hè questu quì
if I just kind of our newsroom our
s'ellu hè ghjuntu di a nostra saluzione nostra
physical news area is right here so
zona nova fisicu hè dritta quì tantu
let's just step over here here are the
accuminciamu u passu ccà quì sò u
stories that were covering in the
storii chì eranu annantu à u
category five dot TV newsroom more
categoria quattro dot TV newsroom more
excitement and the technological
eccitamentu è a tecnulugia
advancement in the fight against cancer
avanzamentu in a lotta contru u cancer
as scientists and Texas reveal a pen
cum'è scientists è Texas rivelanu una penna
like device that can find cancerous
cum'è apparecchiu chì pò truvà cancerous
cells in just 10 seconds a potentially
celluli in pocu 10 secondu un potencialmente
dangerous overlay exploit has been found
abstruse scupertu perchè hè stata trovata
in all versions of Android before Oreo a
in tutti i versioni di Android prima di Oreo a
massive data breach has happened at
A massima infestazioni hà dettu in
credit reporting giant Equifax raising
crèditu rapprisentanu un giant Equifax raising
serious concern over mass identity theft
A prublemi seria nantu à u robbe d'identità massiva
if you've been trying to find a reason
Sì avete prova di truvà una ragione
to replace Microsoft Windows with Linux
per rimpiazzà Microsoft Windows cù Linux
I've got one for you a design flaw
Ci hè unu per voi un fallu di designu
discovered in the Windows kernel
scupertu in u kernel di Windows
malicious programs to mask themselves
programmi maliziusi a maschera elli
from antivirus programs and microsoft
da i programas di antivirus è microsoft
says they are not going to fix it
dice chì ùn sò micca riparatu
facebook claims that its ads have the
Facebook rici ca i so avemi sò u
potential to reach more people than
pussibulità di alcuni più in persona
recent US census data shows exist and
e recensi di e census di l'US cuntenenu e esistenu
that's troublesome for one analyst who
chì hè incruciate per un analista chì
thinks third-party measurement services
Pensa à i servizii di medizzioni di terzu
stand to benefit in a WordPress plug-in
stand to benefit in a WordPress plugin
installed on around 200,000 websites has
stallatu nantu à 200 000 site hè stata
a backdoor that lets the code authors do
una porta di a porta chì permette chì i scrittori creanu
pretty much anything that they want with
tuttu ciò chì volenu
your content these stories are coming
u vostru cuntenutu sò sti stati ci venenu
right up don't go anywhere
ghjustu ùn andà in nudda parte
Jeff Weston Java you're building a
Jeff Weston Java si custruisci un
brand-new beautiful website what aren't
Webcamu novu novu chì ùn sò micca
you you're a terrible actor
sì un agrarisimu attore
what does where acting comes into play
Chì duverà quì chì azioni hè ghjucatu
you're supposed to act okay are you
Tu si deve esse attu bè sì
building a really cool website are you
di custruisce un situ web chì hè genovu
building a really cool website you need
di custruisce un situ web genovolu chì avete bisognu
hosting one of the things about a
accolti una di e cose da una
hosting account is you don't want to
U vostru contu di ospiti hè micca vulutu
have limitations put on your website
avete limitazione messe in u vostru situ web
that's true how much harddrive space do
Hè veru chì fate assai spaziu
you have how many email accounts how
avete qualchì parechje cuntatti di email cumu
many domains can point to it well we've
parechji domini pò scrive finu à questu
got an amazing deal for you for a very
avete un pezzu maravigghiusu per voi per un pocu
limited time cap five dot TV slash dream
capu di pocu limitatu cinque puntudi TV slash dream
host for just five dollars and a bit of
per cinque soldi è un pocu
change per month you are gonna get
cambiamentu per u mesinu vi scuprarà
unlimited web site hosting unlimited
Un alloghju web illitatu Unlimited
email accounts on that hosting service
email di u servitore di ospiti
you are also going to receive a free
Voi ancu avè ricevi un liberu
domain name so your own com dice to put
duminiu di u nome di u vostru vostru cum dite per piacè
that amazing website that you've been
issu situ web chì site
working on on there if you run if you
travagliendu in casu si run si sè
want to build a WordPress site fine sign
vulete fà un segnu a grana situ WordPress
up cat5 dot TV slash DreamHost just
up cat5 dot TV slash DreamHost just
don't put that on the papers on just
Ùn site micca quì nantu à i papaghji nantu à quì
don't do it but hey it's a great deal
Ùn fate micca , È sceglite hè una cosa grande
folks best deal you're gonna find five
Avarà u megliu chì si trova cinque cinque
dollars and change per month go to cap
i soldi è cambiamentu per u mesu andate in cap
five dot TV slash DreamHost
five dot TV slash DreamHost
I'm Robbie Ferguson filling in for Sasha
Sò Robbie Ferguson chì cumprà per Sasha
Rickman tonight and here are the top
Rickman tonight è quì sò u cima
stories that were covering for the week
i storii chì eranu cummattiri pi la simana
Timber 13th of 2017 a handheld device
Timber 13th of 2017 un dispositivu handheld
can identify cancerous tissue in just 10
Pò esse identificati un tessulu canceru in solu 10
seconds according to scientists at the
sicondi secondu i scientifichi in a
University of Texas they say that it
Univirsità di u Texas di dì chì
could make surgery to remove a tumor
puderia fà cirurgia per sguassà un tumore
quicker safer and more precise they hope
A più veloce, più sicura è più precisa ch'ella sperenu
to avoid the heartbreak of that leaving
per evitari u corpu di quellu chì abbanduneghja
some of the cancer behind can cause
Qualchidunu di u cancellu si detti pò causari
tests published in Science Translational
testi publicati in Science Translational
Medicine suggests that the technology is
A medicina suggerisce chì a tecnulugia hè
accurate up to 96% of the time the mass
precisa finu à u 96% di u tempu a massa
spec pen takes advantage of the unique
spec pen avant advantage di l'unicu
metabolism of cancer cells they're
metabolism | di Leoni cancru si Patrunu
furious drive to grow and spread means
voglia noto a crisciri e menzu diffusioni
that their internal chemistry is very
chì a so prucessu internu hè assai
different to that of healthy tissue so
diffirenti di chiddu di u tissue tisor
the pen is touched on a suspected cancer
a penna hè toccu nantu à un suspettatu di cancellu
and releases a tiny droplet of water
e libera una piccosa gota d'acqua
chemicals then inside of the living
chimichi in parte di a vita
cells move into the droplet which is
i celi si move in a goccia chì hè
then SEC sucked back into the pen for
cusì SEC cuz'unu tornu in u pen per
analysis the pen then is plugged into a
L'analisi di a penna hè in stu paese
mass spectrometer that's a piece of kit
Espectrometru di massa chì hè un pezzu di kit
that can measure the mass of thousands
chì pò misurà a massa di millaie
of chemicals every second and from there
di chimichi in ogni secunna è da quì
it produces a chemical fingerprint that
pruduce un sapienza chimica chì
tells doctors whether they are looking
dici à i medichi siddu o circate
at healthy tissue or cancer any
in u tissutu sanu o cancer
unpatched Android device running a
unpatched apparatus Android cù una
version older than Oreo is going to need
versione più vechja chì Oreo serà necessariu
to be patched fairly soon with
per esse parch'ellu abbastanza prestu
researchers turning up a class of
circh mereri annantu à una classa di
vulnerability that lets malware draw
Vulnerabilità chì permette di malware drawing
fake dialogues so that users okay their
diziosi foloċi sabiex utenti jkunu tajbin
own ownage the risk according to Palo
prupone u risorse in secca à Palo
Alto Networks researchers come from what
I ricchieri di Alto Networks vanu da quale
is known as an overlay attack it's a
Hè cunnusciutu cum'è un attaccu superlativu hè una
straightforward way to trick users draw
manera diretta à ghjunghje l'usu di u discu
a bogus screen for users to click for
una pantera falsa per i clienti in usu
example to install an app or accept a
Esempiu di installà una appellu o accetta una
set of permissions but they're hiding
set di permisamenti ma sò oculanu
what's actually happening in the backend
ciò chì succede in u mutore
the vulnerability turned up by palo
a vuluntà di vaghjimu
Altos unit 42 threat research team and
Altos unit 42 un squadra di i rivoluzione di i minaccii è
it bypasses these requirements by
andà à queste règule
exploiting a notification type called
sfruttamentu un tipu di notificazione chjamata
toast and Android documentation
toast e documentazioni Android
describes that as a view containing a
discrissi ca cum'è una vista chì cuntene a
quick little message for the user use of
pocu missaghju vulavanu per l 'usu utilizatori di
the exploit the paper explains allows an
a sfruttazione chì u prugettu spiega permette una
attacker to both modify what the user
attacheru à mudificà tuttu ciò chì l'utilizatori
sees and inject fake input all while
vede è inject input fake all while
maintaining the expected
mantene a spedizione
user experience and remaining stealthy
Esperienza di l' utilizatore è restu stealthy
such an attack could occur by simply
tali attaccu puderebbenu esse sulamente
installing an affected app after 143
installate una appettata affettata dopu à 143
million US customers of credit report
millioni di i clienti d'America di rapportu di creditu
giant Equifax have had their information
Equifax giant hà avutu a so informazioni
compromised in the cyber security breach
cumprumbo in a violazione di ciberturazione
the company says that cyber criminals
a cumpagnia dici chì i criminali cifrati
accessed data such as social security
accede à a dati cum'è a saldà suciale
numbers birth dates and addresses during
numeri data di nascita è indirizzi durante
the incident
u incidente
now some UK and Canadian customers are
Avà parte di i clienti di u RU è Canadà
apparently also affected the firm's core
apparentemente à u centru di a splutazioni
consumer and commercial credit databases
cunservatore è dritti di creditu cummerciale
were not accessed Equifax said that
ùn si accadeanu Equifax hà dettu chì
hackers access the information between
i pirate accessu à l' infurmazioni entre
mid May and the end of July when the
a mità di maghju è a fini di lugliu quandu u
company discovered the breach hackers
Cumpagnia anu scupertu i pirate pirate
won access to its systems by exploiting
hà uttenutu accessu à i so sistemi sfruttendu
a website application vulnerability it
Una vulnerabilità di l'applicazione di web
said but provided no further details now
dettu, ma disposti ùn più détails avà
we've since learned that an Apache
avemu chì hà amparatu chì un Apache
struts - app was used in the attack with
struts - app era usata in l'attaccu cun
a newfound code execution vulnerability
una vulnerabilità di cumercizione di còdici novu
that allows hackers to push malicious
chì permetterà i pirate di impuglianza malettu
code into servers and run them within
còdice in i servitori è corse ad intra
corporate networks now Apache was quick
Redes di a Cumpagnia chì Apache hè prestu
to patch the software but too little too
per pedace u software, ma troppu poco troppu
late following the Equifax attack the
tardu dopu à l'Equifax attaccò
hackers accessed credit card numbers for
Hackers accessed numbers for a card
about two hundred and nine thousand
circa dui centu è novi mila
consumers among other information
cunsumatori oltre infurmazioni
Equifax holds data on more than 820
Equifax detalla data di più di 820
million consumers as well as information
millioni di cunsumatori è informazioni
on 91 million businesses Equifax has set
nantu à 91 milioni di cummerciale Equifax hà stallatu
up a website at Equifax security 2017
un situ web à a securità Equifax 2017
dot-com and that allows consumers to
dot-com è chì permette à i cunsumatori
determine if their information was
stabilisce se a so informazioni era
potentially compromised click on the tab
cliccate nant'à u pezzu attivu cumunziu
labeled potential impact in the center
Etivanu l'impattu potenziale in u centru
of the webpage and then you'll need to
di a pàgina web è andà dopu avè bisognu à avè bisognu
enter your name and the last six digits
entre u vostru nome è i last six digits
of your social security number in order
di u vostru numeru suciale per segurità
to find out if you are at risk now the
per sapè s'ellu hè in riscu oghje
dangers here with a compromising of this
periculi culpè cum'è una cumprumanti di questu
scale and of course this is data that
scala è di sicuru hè una data chì
probably none of us have opted into
prubabilmente micca quelli di noi hà sceltu
Equifax storing on our behalf this is
Equifax curramente in u nostru nomu questu hè
like if you apply for a mortgage and
Perchè cumu s'è vo appiate per una hipoteca è
your bank needs to find out your credit
u vostru bancu voli di scupriri u vostru creditu
score they reach out to a company like
Scrizzione sò righjate à una sucità cum'è
Equifax and find out whether you've been
Equifax è scunnite se fate
paying your bills on time things like
pagava a vostra Musica su li cosi tempu cum'è
that so there's a lot of data there a
chi tantu ci hè assai di dati ci una
lot of potential for identity theft and
assai potenziale per u rottu di identità è
we're going to see over the next little
avemu a vidiri annantu à a pocu appena
what what comes of it now a design flaw
ciò chì vene di questu ora hè una difetto di designu
within the Windows kernel that could
in a kernel di Windows chì puderia
stop antivirus programs from recognizing
firmà i programmi di antivirus da ricunniscenza
malware isn't going to be fixed now the
U malware ùn hè micca esse affissatu issa
issue spotted this week by NC low
Issue spotted this week by NC low
security researchers Omri Misgav it lies
circadori di sicurità Omri Misgav si trova
within the system call and it's this big
in u sistemu chjamanu è hè questu grande
long thing PS set load image notify
tantu longa PS ponu impurtate infurmazioni di carrega
routine which has been part of
ghjurnata chì hè stata parte di
Microsoft's operating system since way
Sistema upirativu l'liate dipoi manera
back in the days of Windows 2000 and
in i tempi di Windows 2000 è
it's still active in the latest built
hè ancu attivu in l' ultimu capunanzu
now antivirus tools use this routine to
oghji più antivirus ponu utilizà questu routine per
check if malicious code has been loaded
verificà se u codice malettu hè statu cargado
into memory but Misgav found that a
in memoria, ma Misgav hà truvatu chì una
cunning attacker could use poor coding
assassinatore astutu puderia utilizà un codificante pianu
behind the API to smuggle malware past
detti l' API per smuggle malware past
scanners mister Mozgov said in a blog
scanners u mister Mozgov disse in un blog
post during research into the Windows
post durante a ricerca in u Windows
kernel we came across an interesting
Kernel truvamu un interessante
issue with this routine which as its
incù questa routine chì cum'è a so
name implies notifies of module loading
nome implica notificà di module loading
now the thing is after registering a
Avà hè questu quì hè dopu aduprà una
notification routine for loading PE
a rutina di notizia per a rete PE
images within the kernel the callback
imàime in u kernel u callback
may receive invalid image names
pudete riceve riceve numeri invalidi
essentially malware can use the above a
essenza u malware puderà aduprà l'anzianu
API to trick the OS into giving malware
API per ghjustificà l'OS in furnisce malware
scanners other files such as benign
scanners altri schedari, cum'è benigni
executives to inspect rather than their
i ghjuridici à inspeccionà micca di u so
own malicious code this would allow
stessu còdici malacciu chì permette
software nasties to evade antivirus
software nasties per evade antivirus
packages we're just not safe anymore
i pacchi ùn avemu micca sicuru più
Microsoft's response well they say and I
A risposta di Microsoft hè dinù, è di mè
quote our engineers reviewed the
Cite i nostri ingegneri anu rivisore u
information and determined that this
infurmazioni è determinate chì questu
does not pose a security threat and we
ùn ponu micca a minera per segurità è noi
do not plan to address it with a
ùn pensa micca di indirizzà cù una
security update I've got a security
L' aghjurnamentu di segurzione aghju avutu una sicurità
update for you boon to comm recently
aghjurnamentu per voi bionemu à ricumandate
pivotal research group analyst Brian
pivitali di gruppu di ricerca Brian
Weiser was intrigued by a trade
Weiser era intrigatu da un travagliu
publication study in Australia that said
studiu di pubblicazione in Australia chì dicia
Facebook was claiming to reach 1.7
A Facebook era ghjustificatu di alcuni 1.7
million users more sixteen to thirty
millioni di utenti più di settisimi à trenta
nine year olds than actually exist
nove Olds annata chè intreccia esisti
that's according to Australians
quì hè sicondu i australiani
Australian census data now in
Data di u censimentu australianu
reproducing the study for the United
ripruduverà u studiu per u Regnu Unitu
States Weezer said Facebook's ads
I Stati Uniti Weezer hà dettu i publicità di Facebook
manager claimed that it can potentially
direttore sustene ch'eddu pò esse potenziale
41 million 18 to 24 year-olds 60 million
41 milioni di 18 à 24 anni di anni 60 miliuni
25 to 34 year-olds and 61 million 35 to
25 à 34 anni è 61 millioni 35 à
49 year olds now the problem arises when
49 anni di età avà u prublema risultatu quandu
Weezer pulls up the US Census census
Weezer tira u censu di u Census d'America
data from a year ago that shows that
data da un annu annu chì mostra chì
there are thirty 1 million 18 to 24-year
Ci hè trenta 1 miliuni 18 à 24 anni
olds 45 million 25 to 34 year-olds and
45 millioni di età di 25 à 34 anni è
61 million 35 to 49 year olds so the
61 milioni di 35 à 49 anni di età per quessa
question is brought about where is
hè una quistione induve hè quì
Facebook getting the extra 25 million
Facebook acquessu u 25 milioni extra
people in just the 18 to 34 year old
i ghjente in i ghjugni 18 a 34 anni
demographic the US census data says they
a demografica di a data di u censimentu di i Stati Uniti dichjara
don't exist Weezer said conversations
Ùn esiste micca Weezer hà dichjaratu
with agency executives on this topic
cù esercitivu di l'agenzia nantu à questu tema
indicate to us that the gap between
indicate à noi chì u spartimentu tra
Facebook and census figures is not
Càlculu in Facebook è u censimentu ùn hè micca
widely known while Facebook's
cunnisciutu sopratuttu di Facebook
measurement issues won't necessarily
I medichi ùn anu micca bisognu
deter advertisers from spending money
annunzià l'antichi di gastru soldi
with Facebook they will help traditional
cù Facebook , aiutanu à e tradiziunale
TV sellers justify existing budget
I vitturi TV justificate u budgetu esistenti
shares and could restrain Facebook's
cumuni è puderia restriisce a Facebook
growth in video ad sales on the margins
crescita in video ad sales in i marghjini
now if you've got a plug-in called
Avà si avete un plugin chjamatu
display widgets on your wordplay
dispusità widgets à u vostru wordplay
WordPress website remove it immediately
Situ WordPress smarisce lu colpu
the last three releases of the plug-in
i last three releases di u plugin
have contained code that allows the
avè un cuntenutu u codice chì permette a
author to publish any content to your
l'autore per pubblicà qualchì cuntenutu à u vostru
website it actually contains a backdoor
U situ web chì in veru cuntene un front5
the authors of this plug-in have been
l'autori di u plugin hè statu
using the backdoor to publish spam
aduprà a porta di a volta per esse publicatu
content to sites running their plug-in
cuntenutu à i siti chì anu u so plugin
during the past three months the plug-in
duranti i last three months u plugin
has been removed and remit readmitted to
hè statu cacciatu è rimetti à riammettu
the wordpress.org plug-in repository a
u wordpress.org plugin in a repositoriu a
total of four times the plug-in is used
tutale di quattru volte u plugin hè utilizzatu
by approximately 200,000 WordPress
da circa 200 000 WordPress
websites
siti web
according to WordPress repository now
secondu a Sf WordPress avà
here's how it happened on June 21st the
quì hè cumu hè accadutu in u ghjugnu di u 21u u
plug-in called display widgets was sold
i plugin di i widgets di u cartulare hè statu vindutu
by its original owner to a user known as
da u so patronu originale per un utilizatore chjamatu
display widget on the they sold it
vede u widget nantu à i venditi
through the WordPress forums and now the
per i fori di WordPress è oghji u
new owner released version 2.6 point O
novu pruprietariu librau a versione 2.6 u puntu O
of the plug-in then the very next day
di u plugin in u ghjornu dopu
David law a uk-based SEO consultant sent
A lege di David un cunciliu di SEO cun publicata
an email to the wordpress.org plug-in
un email à u wordpress.org plug-in
team letting them know that he found
squadra di fà sapienti chì ellu truvò
display widgets plug-in was including
Ammugulare plugin hè stata inclusa
additional code from an external server
còdici supplementu da un servitore esternu
now the plug-in was downloading a large
Avà u plugin hè download una grande
max mind IP geolocation database of
Andrea la menti di dati geolocation IP di
around thirty eight megabytes from the
circa trenta ochii megabyte da u
author's own server now max mind itself
servitore autore di u cumandante u maxicultu stessu
is benign its IP geolocation information
Hè benigna da a so informazioa IP geoloculazione
however this is not allowed by WordPress
in ogni modu questu ùn hè micca permessu da WordPress
plugins in the repository so the next
plugins in u repositoriu u vostru avvà
day the plug-in team removed display
ghjornu u gruppu plugin rinfrescenu visuale
widgets from the repository there was
i widgets da u repositoriu ci era
some discussion about this on the
una discussione nantu à questu nantu à u
wordpress.org forums now then a week
i wordpress.org fori ora dopu una simana
later on June 30th the developer
dopu à u 30 di giugnu u sviluppatore
released version two point six point one
versione a versione du duie puntimu sei puntu unu
of the plug-in and this release
di u plugin è sta liberazione
contained a file called geolocation dot
cuntene un schedariu chjamatu geolocuasi dot
PHP which no one realized at the time
PHP chì nimu hà avutu à avè à u tempu
contained malicious code a back and
cuntintau un còdianu malucidatu in una volta è
forth then took place of removal and
avà successu à a rimesa è
then rien of the the plug-in into the
Dopu u ghjornu di u plugin in a
repository leaving a huge number of
un repositoriu mannanu un gran numaru di
users vulnerable to attack and nobody
utilizatori vulnerabbli à attaccu è nimu
really knowing what version they should
sapendu veramente a versione chì devenu
run now the code authors have responded
Ora cume l'auturi di scrittore sò rispondenu
by saying it was a vulnerability however
da dicendu: era un vulnerability cumunqui
it's important to realize that this was
hè impurtante per capiscia chì era
in fact an intentional backdoor not a
In fatti una volta di a porta intitulana ùn hè micca una
bug the code in geolocation dot PHP
truvà u codice in geolocation dot PHP
allowed the plug-in author to post new
permette l ' autoru à plugin per post novu
content to any website running the
cuntenutu à qualsiasi situ web chì duvia a
plug-in and they can put it on any URL
plugin è ponu poni nant'à qualsna URL
within that website that they choose
in quellu situ web chì elle
they could also update content and even
puderanu ancu aghjurnà u cuntenutu è ancu
remove existing content furthermore the
sguassate u cuntenutu esistenti ancu di u
malicious code prevented any logged in
u codice malettu impeditu qualsiasi logged in
user from seeing the content now get
utilizatori di vede u cuntenutu avà
this in other words site owners who are
questu in altri diri i diritti di u situ chì sò
usually logged into their own website
adupratu in u vostru situ web
are not going to see the malicious
ùn vanu à vede u malicious
content considering the time span of two
u cuntenutu quantu u tempu di dui
and a half months between the releases
e un mezu misi trà i libretti
it's estimated that these coders have
hè stituutu chì questi cuncettori anu
access to publish anything they like on
accessu per pubblicà qualchissia chì vulete
almost 200,000 sites that have the
quasi 200,000 siti chì anu u
plug-in installed now an update on the
plugin installatu issa una aghjurnamentu nantu à u
story from this afternoon as research
Storia da questa tarda cum'è ricerca
continues cyber security experts at
cuntinua i crescente di sicurezza in Internet
wordfence
wordfence
are warning that the individual
avvenanu chì l'individuu
responsible for this attack has in fact
U respunsabile di questu attaccamentu hè in fattu
been buying multiple WordPress plugins
hè cumprate parechji plugins WordPress
and using them to promote various shady
è l'utilizanu di prumove a diversa ombrezza
businesses they report that he is also
I cummerciu di dì chì ellu hè ancu
being living a lavish lifestyle thanks
hè stata una vita di prumissa, grazia
to the profits of his activities
à i prufitti di e so attività
big thanks this week to Roy Roy W Nash
assai grazie in questa sette pè Roy Roy W Nash
sparkly balls and our community of
bumbasse è di a nostra comunità di
viewers for submitting stories to us
spettori per sottumettenu storii à noi
thanks for watching the category-five TV
grazie per vede a categuria di cinque TV
newsroom don't forget to Like and
a sala di scrizzione ùn ne scurdate micca di Chjama è
subscribe for all your tech news with a
subscribe for all your tech news with a
slight linux' bias and for more content
dispusizione ligne di Linux e per più cuntenutu
be sure to check out our web site from
Assicuratevi di verificà u nostru situ web
the category-five dot TV newsroom I'm
u TV newsroom categuria-cincu Islande I sugnu
Robbie Ferguson in force Asha Rickman
Robbie Ferguson in forza Asha Rickman
this is category 5 technology TV and
Questa hè a TV di a tecnulugia di 5 è
it's episode number 521 it's so great to
hè u episodiu nimu 521 hè cusì grande per
have you here thanks for joining me hey
avete bisognu à gràzia per undughjinu nantu à mè oye
before we wrap up the show for tonight
prima di vultà u presentadore per a notte
now of course
avà sicuru
Jeff's off tonight Henry's off tonight
Jeff's off Tonight Henry's off tonight
Sascha Rickman is off tonight and we'll
Sascha Rickman hè quellu ghjornu è avemu
be back next week but I just want to say
esse volta a semana vinendu, ma vogliu dì
hey thanks for joining me and thank you
ei ringraziati per unghjunghje è e grazie
for supporting category 5 technology TV
per sustene a tecnulugia TV di 5 tecnulugia
now as this is just you and me tonight I
Avà com'è questu hè solu per mè u me tonight I
kind of feel like this is you know this
tipu di sentenu cum'è questu hè ch'hà cunnisciutu questu
the way it used to be this is how we
a manera chì avà era questu quì hè cusì
started things out here at category 5
cuminciò i cose à quì quì categoria 5
technology TV and it started out as a
tecnulugia TV è hè principia da a
means for me as a technologist as I was
significa per mè cum'è un tecnulugia chì eru
called back in those days to share tech
chjamatu in quelli ghjorni per sparte di tech
knowledge and I don't pretend to be
cunniscenza è ùn fingenu micca
brilliant at any particular thing but
brillanti à qualsiasi particulari cosa ma
what I know I try to impart to you and I
ciò ch'e aghju intesu impartate à voi è mè
welcome constructive criticism and I and
accetta una critica constructiva è ch'e aghju
I actually thrive off of it because then
Aghju veramente untu di questu da questu
I get better and that's kind of the plan
Mi avete megliu è questu hè tipu di u pianu
but you've been here with me and you
ma avete statu quì cun mè è voi
know you as a viewer have been
cunnisciutu da chì un visor hè statu
supporting this this programming and you
sustene issa sta prugrammazione è voi
know it started as just me in my
Sapete chì hà cuminciatu cum'è solu in mè
basement and here we are at studio D and
sotano è quì sò in u studiu D è
very about to celebrate our 10th
assai per celebrà u nostru 10
anniversary but it's really thanks to
anniversariu, ma hè veru, grazi à
the contributions of our community
i cuntributi di a nostra comunità
viewers like you who have decided to
Videvevuli chì voi chì anu decisu
throw something in the tip jar maybe you
pruvà quarchi cosa in u bastimentu tipu forsi
saw something tonight that you liked and
Aghju vistutu qualcosa stanza chì site piace è
you want to do that you can do that off
vo vulete fà chì vi pudete fà quessa
of our website but it's also people who
di u nostru situ, ma hè dinù quiddi chì
don't even necessarily have to throw
ùn anu mancu bisognu à tirà
anything in the tip jar but go to our
qualcosa in u bastone di punta but go to our
website category 5 TV and click on
Situazione di u situ 5 TV è cliccà nantu
support' us and use the partner links
aiutu à noi è avete aduprate i ligami di u partenariatu
it's such a cool way to do it because
hè un modu frescu per fà per questu
you can purchase things from Amazon or
pudete cumprà e cose da Amazon o
Ebay or Newegg or wherever you want to
Ebay o Newegg o duv'ellu duveraghju
shop and a portion of the sale actually
Shop è una parte di a vendita in verità
goes to supporting category 5
va a sustegnu categoria 5
technology TV which is super super cool
tecnulugia TV chì hè super super cool
that helps us pay the bills it was cool
chì ci aiutanu à pagà i bills hè guapa
today I well yesterday pardon me as if
Oghji, aghju annunziatu per mè cum'è s'ellu
it matters literally okay so yesterday I
questu bedantu literalmente, ai d'uttju eru
got the internet bill here and we've got
Arricchate l'Internet Bill è avemu
LTE internet because I'm gonna get into
LTE internet perchè l'incontrirà
it but up until today there has been no
si ma, su sinu à oghje ùn ci hè statu nudda
other high-speed option here at our
altru opzione d'alta veloce quì à a nostra
physical location so our studio is
locu fìnicu perchè stu nostru studiu hè
located in kind of an old industrial
situatu in tipu di un vechju industriale
area we're actually in a renovated
L'arghjintinu chì si trovanu in un riimpiutu
kitchen of a huge manufacturing
cucina di una grande fabbrica
warehouse I'm talking if I stand out the
magazinu Parlà spertu quì
front door it's far like the end of the
a porta di a porta hè alluntanatu cum'è a fine di u
building is way down there I can fly my
A struttura hè ghjustu davanti Quandu mi vulete vulà u mio
drone and it takes five minutes to get
Drone è piglia cinque minuti per piglià
there kind of thing but so here we are
Ci hè una cosa di cosa, ma eccu ccà semu
in this studio I got the Internet bill I
in questu studiu, aghju avutu u prughjettu Internet
have to pay for LTE because we don't
Avete da pagà per LTE perchè ùn avemu micca
have any hard wired internet options no
avete qualchì sughjetti di internet senza cunnessione micca
fiber no cable the only option was DSL
Fibra senza cable L'ùnica opzione era DSL
and as you know you know upstream on
E cum'è sapete chì sapete à rimborsu
that is maybe 600 kilobits per second if
hè quella chì 600 kilobits per second se
you're lucky so no good for broadcast
sì furtunatu ùn hè micca bonu per trasmette
our LTE bill came in and it was 233
a nostra prughjettu di LTE hè stata in 233
dollars this month and I'm a volunteer
Iveri questu mese è sò un voluntariu
we're all volunteers we don't take a
avemu Patrunu tutti i vuluntari noi ùn piglià un
paycheck so just so you know I received
paycheck so just so you know I received
a check from Amazon CA and I received a
un verificatu da Amazon CA è aghju ricivutu
check from amazon.com now you've been
verificà da amazon.it vo avete statu
using our partner links you've been
usendu i nostri links società chì avete statu
going through those links to purchase
andà da sti ligami per cumprà
whatever it is I mean some of you have
Qualcosa qualcosa di mè qualcuni di voi
been buying your dog food and your
avete compru u ghjacaru è u vostru
treats and things like that there some
trattà e cose cum'è quì chì ci sò
of you are buying your computer
di voi cumprà u vostru urdinatore
components or cameras or books of course
cumpunenti o camerei o libri di cursu
on Amazon movies even one of you had a
in Amazon movies ancu unu di voi avete un
genius idea
idea di genius
to buy this week a an Amazon gift card
per cumprà sta sette una carta di rigalu di Amazon
so you bought an Amazon gift card for
Cusì hà cumpratu una carta di rigalu di Amazon
somebody and 4% of the sale went to
qualchissia è u 4% di a vendita si n'andò
category 5 so needless to say I got
categuria 5 tantu needless I te
those two checks the same day that I got
ddi duie cuntrolli u ghjornu chì aghju avutu
the cable bill or another cable bill the
i legi câble, o un altru legi cavu i
LTE bill and it was the same amount
LTE era u listessu cantu
so the two checks combined and the the
accussì li dui chèques salitu è i l '
$233 internet bill canceled out if just
A licenza di internet di $ 233 anullata fora solu
I went into the bank I deposited those
Iu intrì in u bancu aghju dagliatu quelli
checks I paid the the bill and we were
i cuntrolli ch'e aghju pagatu u prughjettu è eranu
done so I just want to say thanks you
fattu accussì vogghiu sulu a diri grazzii tù
know you all you had to do is click on
Sapete chì voi duvete fà fà cliccà nantu
the links and then there are our patrons
i ligami è dopu ci sò i nostri patroni
so patreon is a really cool way to
tantu patreon hè una manera veru arrizzà à
support the show you can say you know
sustene u manifattivu chì pudete dì chì sai
what I want to give a dollar a month I
ciò ch'e vogliu dà una carenza un mese I
want to give five dollars a month or ten
vulete dà cinque soldi un mesi o deci
dollars a month if you can and that goes
dùviri un mese si puderete è questu
directly into supporting the show but
direttamente in supplienda u spettaculu
it's a really cool way to do it for two
hè un modu veramente guidu per fà per dui
reasons one you can really budget and
ragiune unu chì pudete realtà u dirittu
say I think the show's worth X amount
Diceraghju chì u valore quantità di u spettaculu
and I want to support it for this amount
e vogghiu a suppurtari lu per sta quantità
and two because then I know how much is
è dui perchè allura sò quantu hè quantu hè
going to come each month Amazon I have
Andemu à venerà ogni mese Amazon
no idea no clue
ùn avete idea micca clude
you could buy thousands of dollars where
puderete cumprà millez d' dollars induve
the stuff and we all of a sudden have a
i cosi è tutti quellu di subitu un anu
really good month you could buy just you
U mischju bè chì pudete cumprà solu
know a little trinket and it's a very
cunnosce un balzate è hè assai
small amount so it's it's very
una quantità petite hè cusì hè assai
up-and-down but with patreon we know
up-and-down but with patreon sapemu
we're getting X number of dollars each
avemu ottensenu X numeuru di dùvi
month it really really helps us with
mese, si veramenti veramenti ci aiuta cù
things like rent and right now we've got
E cose cum'è l'affittu è avà l'avemu
some other expenses so and and little
altri spezii cusì cusì è pocu
things our patrons know about these
E nostre patroni cunnosci micca di queste
things little things like I had to get
cose cum'è questi cosi chì avianu avutu per vene
two drapes for the studio this week you
dui drapes per u studiu sta semana dopu
don't see these things but little silly
ùn vedi micca sse cose, ma pocu stupidu
things like that so that brings me to my
cusì cusì cusì chì mi porta à mè
next point and patronage is a great way
puntu successivo è u patronatimu hè un modu grande
to support it because then we know how
per supportu perchè cusì sapemu cusì
much is is coming in each month so I
Hè assai chì vene in ogni mese, per questu
said LTE internet was all that was
Internet LTE era tuttu ciò chì era
available to us up until today that is
dispunibuli finu à oghje ciò chì hè
because as of today so September 13 2017
perchè da quandu oghje 13 u settembre 2017
the fiber optic line goes by our
a linea di fibra ottica si appena da a nostra
building just turned on so there is a
edifiziu hè giustu apimentu per ch'ellu ci hè una
you you can get it installed in your
pudete piglià installate in u vostru
building it's five thousand dollars to
di custruisce quì à cinque mil dolore
do that the installation to get it a
fà chì a stallazione per piglià una
direct fiber connection it's a hundred
Cumbattimentu à fibra diretta hè un centu
megabit megabits per second up and down
Megabit per megabit per u secunna in altu è in fondu
and it's dedicated so that's that is
è hè dedicatu per ciò chì hè questu
that would be wonderful
chì saria maravigliu
could you imagine so what would that
puderete imagine cusì chì cosa era digià
mean for category five technology TV and
per a categuria cinque tecnulugia TV è
the
a
so first of all we could put our own
cusì prima di tuttu pudemu pudè esse u nostru propiu
servers on location here no longer with
servori nantu à u situ aqui ùn cariu più
an LTE connection we could also
una cunnessione LTE pudemu ancu
broadcast in HD so when I when I say
emissione in HD so quandu, quannu dicu
that I mean we could broadcast live in
Averemu chì pudemu sprime in diretta
HD we could also and I would plan to see
HD pudemu ancu è puderà di vede
me alone Lea to Roku Cote and all the
Sulu sola Sò à Roku Côté è tutte e cose
other places that we broadcast live but
altri paesi chì emu broadcast live però
also to YouTube and why would I do that
ancu à YouTube è perchè averaghju fà chì
well there's a couple of reasons first
Eppuru hè parechje motte prima
of all YouTube is a great place for you
Tuttu u YouTube hè un bonu locu per voi
to watch but it automatically scales to
à guardà, ma scala automaticamente
the correct version based on your
a versione curretta in basa di u vostru
bitrate so if I send an HD feed to
Bitrate, perchè aghju mandatu un alimentu HD
YouTube and you're sitting on a slower
YouTube è site davanti à un lento
connection it might give you a 480p feed
a cunnessione pudete darete un alimentu di 480p
and it does that all automatically so
è hè chì allone automaticamente cusì
it's a really cool way to do it but I
hè un modu veramente guidu per fà, ma I
have to be able to send an HD feed I can
Hè da esse capaci di pudè trasmettà una alimentazione HD chì puteva
do that with a 100 megabyte megabit
fà chì cù un megabitimu di 100 megabyte
fibre link we can do all kinds of
ligami di fibra chì pudemu fà ogni genaru
amazing things and it would just make
e cose maravigghiusu e si avissi a ghjustu fà
the show better and we could do those
u spettaculu megliu è pudemu fà quelli
things with that fiber connection so the
cose cù questa cattura di fibra per cume a
cost of that $5,000 to install it if we
costu di questa $ 5,000 per installà sè noi
if we want to avoid a contract I would
s'è vulete evitari un cuntratu chì vulia
say you know we're volunteers here this
Diciarè sapete chì ci sò vuluntarii quì
is a-you know a network thing and it's a
hè a-averete una cosa di a reta è hè una
community thing we should probably do it
cumunità chì avemu bisognu à fà
without a contract if we can on a
senza un cuntratu, se pudemu nantu à una
three-year contract they can waive that
un cuntrattu tri annu pò rinunzà quellu
but that's that's very very risky and
ma hè questu quì hè assai arrisicatu è
that would be a risk on my part the cost
chì puderia esse risicu per a me parte u costu
per month in addition to the
per misi in più di u
installation would be only three hundred
A stallazione seria solu trenta centu
and fifty dollars a month and it sounds
e cinquanta dollars à u mesu è sona
like a lot but we're currently paying
Comu assai, ma avemu avutu pagatu
about well I just told you
à pocu beni l' aghju dettu
233 dollars I believe this month so so
233 dollars Crede stu mesi cusì cusì
just kind of keep that in the back of
ghjustu bonu di teniri chì in u ritornu di
your mind for $350 a month if we knew it
a vostra mente di $ 350 à mesi si avemu saputu
was going to be there through patronage
avia da esse da u patronatimu
then we could go with a 100 megabit per
puderemu andà cun 100 megabit per
second fiber line right here to the
a seconda fibra ciera quì à quì
studio and what a world of difference
studiu è ciò chì un mondu di diferenza
that would make not only for us but for
chì ùn puderanu micca solu per noi, ma per
you as the viewer what an astronomical
voi cum'è u visoru chì un astronumicu
astronomical difference that would make
Differenza astronòmica chì puderia fà
for for you
per voi
I can I can make the show better I can
I pò I pò fà u jazz megghiu I pò
send you more data all at the same time
Mandate più datu à tuttu u tempu
we can host more things right here in
pudemu avvià più di e cose in quì
the studio and the other thing is - no
u studiu è l'altra cosa hè - micca
more dropouts during all
più sullivati ​​duranti tuttu
show like losing internet connection
Fighjendu per perdienti cunnessione di Internet
losing access to the chatroom that kind
perde u vostru accessu à u chatroom
of sucks but it's how things are on LTE
Chjama Perchè hè cumu ciò chì sò in LTE
like it it's a cloud goes by and we lose
Cumu hè un nuvulu va è si perdemu
connection so fiber would do away with
cunnissioni tantu fibre avissi a fari via incù
that altogether so five thousand dollars
chì in tuttu, cusì cinque mil dolore
to install it this Canadian and three
per installà questu Canadian è trè
hundred and fifty dollars a month plus
centu cinquanti dolaru à mese plus
our 13 percent tax on both of those so
u nostru 13 percentualità di l'impositu nantu à quelli chì sò cusì
keep it in the back of your mind as
mantenite in u spinu di a vostra mente
you're considering supporting category
vo site chì sustene a categuria di sustegnu
five technology TV maybe you've got the
cinqui TV di tecnulugia, forse avete u ghjornu
means to just say you know what I can
vole dì à dì quellu chì possu
cover the installation or maybe I can
Coperta l'installazione o quì pudere
get my Linux users group to come in
aghjunghje u gruppu di i gruppi Linux per vene
together we can all donate you know so
inseme , pudemu alla dunate u sapete cusì
much and and we take a real dent out of
tantu è e pigliemu un veru denti
that installation so that Robbie doesn't
a stallazione cusì chì Robbie ùn hè micca
have to do a three year contract and
hà da fà un cuntratu di trè anni è
that could actually happen but then
chì puderia succerdevi, ma da quì
we've got to know that we've got $350
Avemu bisognu chì avemu da $ 350
consistently coming in every single
hè sempre in ogni solu
month it has to be there because fiber
misi hà da esse quì da a fibra
is not lenient like LTE LTE I can turn
ùn hè micca indulgente cum'è LTE LTE . Pudite turnate
down the quality and you may not know
per a qualità è ùn avete micca sapete
this or not if the bills getting too
questu o micca si i bills aghjunghje troppu
high I can turn down the quality one
Altì ci pozzu scambià a qualità
week and it'll knock 30 40 dollars off
simana è cullà 30 40 dolaru
of my bill and then we bring it back up
di u mo bigliettu e poi avemu purtalla daretu à
the next week and and we're back on
u settimana dopu, è e noi Patrunu daretu à
track with fiber it's it's gonna cost
pista cù a fibra ottene u costu
the same it doesn't matter what we put
a stessa cosa ùn importa micca ciò chì pusemu
through it it's unlimited bandwidth so
attraversu questu hè un largu di bandiera illimitata
it doesn't matter whether we're pumping
ùn importa micca da esse bombe
HD or pumpin 240p so all right so if
HD o pumpin 240p perciò cusì cusì
you've got the means if you want to
voi a francisata troppu hè u spechju s'è vo vulete
support us on patreon that's a great
aiutà à u patreon chì hè una grande
reason to do it
mutivu di fàlla
we're making some big changes to our
avemu l'facennu certi cambiamenti maiò di a nostra
patronage to our page and the way that
Patronatimu à a nostra pagina è a via chì
you can support us through patreon
Pudete sustene à noi à Patreuni
please find out all the ways that you
scuntate tutte e manere chì voi
can support us a category-5 dot TV and I
pò sustene una classa-5 dot TV e I
appreciate you being here folks I hope
apprizziate chì site quì pusterità I hope
you've had fun it's it's a lot different
Tu avete divertitu hè, hè assai differente
for me being here alone I've tried to
per mè quì sò solu l'aghju pruvatu
keep up with the chatroom and and see
seguita cù u chatroom è and see
all those kinds of things I've tried to
tutti quelli tipi di cose ch'aghju pruvatu
op everything and give you a good
op alla è dà un bonu
demonstration of the KC 1000 but it's
dimustrazzioni di u KC 1000 ma hè
weird not having my friends here but
strana cum'è ùn avè i mio amici solu
you're here and I appreciate you being
tu Patrunu quì è ti scopre tù essendu
here hey comment below give us a thumbs
quì ellu cumandariu davanti à dà un tinte
up on YouTube and I will see you again
nantu à YouTube è vi daraghju turnà
next week Sascha Rickman is gonna be on
a sittanta schola Sascha Rickman si sona
the news desk and I believe Jeff is here
a scrivania è crede chì Jeff hè quì
I'm not not to a hundred percent sure
Ùn aghju micca à un centu percentu sicuru
but
però
we'll definitely be back in business
certamenti avemu sempre in daretu in attività
next week all right we'll see you see
a fine durante tutta l' annata
you then next Wednesday have a great
Tandu u prossimu mundi hà una grande
night bye for now
nutturna per ora
[Music]
[Musica]